언제나 감사합니다.
간식 만들어봤는데,
여러분 함께 드세요.
저기 이거 후소의 간식인데…….
죄송합니다.
미나 대장님으로부터
최저한으로 필요한 경우 이외에는
위치대와의 대화는 금지 되어 있어서…….
わたしに できること
내가 할 수 있는 일
ひとつづつ 協えたい
하나씩 이루어나가고 싶어
夢に向かって 一步ずつ步こう
꿈을 향해서 한 걸음씩 걸어나가자
わたしに できること
내가 할 수 있는 일
あなたにも傳えたい
당신에게도 전하고 싶어
あきらめないで 翼廣げて
포기하지 마, 날개를 펼치고
さあ とぼうよ あしたのために
자아, 날아보자, 내일을 위하여
Strike Witches
자막:디미네이트(http://diminate.egloos.com)
もうヤダッて ひざを抱えて嘆くときも
이제 싫다며 무릎을 껴안고 슬퍼할 때도
だいじょうぶ 泣かないで きっとできる
괜찮아 울지 마, 분명 할 수 있어
勇氣のとびら ちょっと開けるだけだよ
용기의 문, 살짝 여는 것뿐이야
笑顔ギュッと抱きしめて
미소를 꼭 끌어안고
高く高く 舞い上がれ
높이 높이 날아올라
わたしにも できること
내게도 할 수 있는 일
やさしさを 守りたい
상냥함을 지키고 싶어
淚ふいたら飛び立とう 明日へ
눈물을 닦고 나면 날아가자, 내일로
わたしから 屆けたい
내가 먼저 전하고 싶어
とっておきの魔法で
소중히 간직해둔 마법으로
もう うつむかない ヤクソクするわ
이제 고개 숙이지 않겠어, 약속할게
自由のため 未來のために
자유를 위해, 미래를 위해
제8화
「널 잊지 않아」
오늘은 바람이 세구나.
그러게.
하지만 세탁물이 빨리 마를 것 같아.
맞아, 리네.
아까 격납고에서 말이야…….
그런 일이 있었구나.
어째서 미나 중령님께선
그런 규칙을 만드신 걸까?
리네 알고 있어?
나도 명령이 있었던 건 알고 있었지만,
그다지 신경 안 썼으니까.
이런 명령 분명 뭔가 이상해.
너무 이상해.
리네도 그렇게 생각하지 않아?
나,
형제 이외의 남자랑은
거의 이야기해본 적 없어서…….
학교에서는?
계속 여학교였거든.
그렇구나.
응, 미안.
저기 봐.
저거 아카기야.
아카기?
응, 내가 타고 온 배.
수리하고 있다고 들었는데,
다 고친 걸까?
아, 찾았다, 찾았어.
요시카!
미나 중령님께서 부르셨어.
아, 네!
무슨 일이지?
실례합니다.
미야후지 양,
만나 뵙고 싶었습니다.
이쪽은 아카기의 함장님이셔.
꼭 널 만나고 싶다고 하셨거든.
스기타라고 합니다.
승무원들을 대표해서
당신에게 감사를 드리러 왔습니다.
감사요?
당신 덕분에 유럽 파견 함대의
중요한 배를 잃지 않아도 되었고,
무엇보다도 많은 인명을
구할 수 있었습니다.
정말 감사드리고 있습니다.
아니에요.
전 아무것도…….
그때는 사카모토 씨랑 다른 분들이…….
아니, 분명 그때 네가 없었더라면
전멸했을지도 모른다.
자랑스레 생각해도 좋다, 미야후지.
그런가요?
모든 승무원이 상의해서 정했습니다.
이걸 당신에게 드리지요.
어머어머, 잘 됐구나.
감사히 받도록, 미야후지.
네.
감사합니다.
반격 작전의 전초로서
저희도 출격이 정해졌습니다.
드디어, 인가요?
반격 작전?
네,
오늘은 그 도중에 들린 겁니다.
내일은 출항하는 날이니,
꼭 배에도 와주십시오.
다들 기뻐할 겁니다.
네.
유감스럽지만,
내일은 출격 예정이 있습니다.
그런가요?
유감입니다.
함장님께선 대령이시니까
미나 중령님보다 높으셔.
그렇게 높으신 분이셨구나.
함장님께서 대표해서
감사 인사하러 오시다니 대단하구나.
미야후지 양!
지, 지난 번 싸움에서의
미야후지 양의 용맹한 모습은,
무척 감탄했습니다!
배를 지켜주셔서
저, 정말 감사드리고 있어요.
아, 네,
별 말씀을요.
저기…
그, 그게 말이죠,
이거 받아주세요!
저기…….
러브 레터 아니야?
러브 레터?
받아주는 게 어때?
기다려!
다행이다.
미나 중령님.
이런 일은 엄금이라고 전했을 텐데요.
죄송합니다.
꼭 한 마디라도
감사드리고 싶어서…….
맞아요.
나쁜 일은 아무것도 하지 않았어요.
위치즈와의 필요 이상의 접촉은
엄금입니다.
이에 따라 이건 돌려드리겠습니다.
죄송합니다.
미나 중령님, 무서웠지?
편지, 뭐였을까?
요시카?
들었어.
미오.
편지를 되돌려준 모양이더군.
그렇게 하는 게 규정이야.
아직 못 잊은 건가?
후소 인형이다.
귀여워.
감사 인사, 드리고 싶은데.
갈리아로부터
적이 침공 중이라는 보고입니다.
이번엔 드물게 예측이 맞아들었군.
현재 고도는 15000.
진로는 곧바로
이 기지를 노리고 있습니다.
좋아.
루틴대로의 요격 패턴으로 갈 수 있겠군.
오늘의 인원 배치는
바크혼, 하트만이 전위,
페린느와 리네가 후위,
미야후지는 나와 미나의 직접 엄호,
셜리와 루키니,
에일라와 사냐는 기지 대기다.
집 지키기, 집 지키기.
유닛의 세팅이라도 해둘까?
좋아, 준비에 들어가도록.
다녀오세요!
적 발견!
타입은?
확인하지.
300미터 급이야.
평소와 같은 포메이션으로 갈까?
그렇네.
좋아,
돌격.
뭐라고?
분열했어?
오른쪽 아래 80,
중앙 100,
왼쪽 30.
전체 210기 정도인가?
훈장으로 잔치를 펼치겠군.
그렇네.
그래서 어떡할 거지?
넌 코어를 찾아.
라저.
바크혼 대, 중앙.
페린느 대, 오른쪽을 요격.
라저.
미야후지 양,
당신은 사카모토 소령의
직접 엄호에 들어가세요.
라저.
알겠죠?
당신의 임무는 소령이 코어를 찾을 때까지
적을 접근시키지 않는 것.
네!
이걸로 10기!
이쪽은 12기!
오랜만에 스코어를 세는걸.
요즘 들어 도통 없었으니까.
잘 들어.
당신의 총으로 속사는 무리예요.
물러서서 노리세요.
네.
제 등 뒤는 맡기겠어요.
이걸 쓰면 나중에 머리
정리하는 데 고생이란 말이죠.
토네이드!
저에게 걸리면 이 정도…….
제법이네.
다들, 대단해.
그대로 부탁한다.
네!
20!
끝이 없어.
코어는 대체 어느 녀석이야?
Strike Witches
디미네이트 437번째 자막
코어는 찾았어?
못 찾겠군.
설마 또 양동 작전?
아닐 거야.
코어의 기척은 있어.
단, 아무래도
저 무리 안엔 없는 것 같아.
전장이 점점 이동하는구나.
대륙에 가까워져 가는군.
위!
젠장, 안 보여.
갑니다!
좋아, 잘 한다.
조금만 더 부탁한다!
네!
찾았다.
저거야?
전 대원에게 통보.
적 코어 발견.
우리가 파괴할 테니
다른 적을 접근시키지 말도록.
라저.
간다.
라저!
찾았다.
미야후지, 놓치지 마라!
네!
미오!
요시카, 대단해!
저건 거 운일 뿐이에요.
아니, 불규칙 이동하는 적을
명중시키는 건 제법 어려워.
미야후지, 제법이잖아.
그, 그런가…….
예쁘다.
이렇게 되면 말이지.
예쁜 꽃에는 가시가 있다고 하죠.
자기 보고 하는 말이야?
실례군요!
뭐,
예쁘단 부분은
인정해드릴 수 있지만요.
가시투성이란 거구나.
당신이란 사람은 어째서
항상 남의 말꼬리만……!
가시투성이.
미나.
어이, 어디 가……?
잠깐.
혼자 있게 해줘.
그렇구나.
여긴
파 드 칼레인가.
오스트마르크가 함락됐어.
난 최전선에 배속되었어.
나도 지원했어.
하지만 넌 음악가를…….
너도 빈이나 모차르티움에
가고 싶어 했잖아.
난 위치니까, 모두를 지켜야 해.
너만 싸우게 하게 싶지 않아.
그렇다고 최전선에 나가다니,
무모해.
미나와 함께 있을 수 있으니까.
미나!
다이나모 작전도 순조롭나 봐.
갈리아 전역으로부터
철수가 가능할까?
대부분은 남방에서
철도로 피난이 가능해.
시간이 부족해.
민간인만이라도 도망 보내야지.
그때까지는 이곳에 붙잡힌 채로구나.
너희만 믿고 있어.
좋아, 준비 완료야.
이 기지는 포기할 거야.
전투 후엔 그대로 브리타니아에 향해줘.
넌?
우리도 나중에 따라갈게.
저쪽에서 만나자.
약속이야.
미나, 나중에 전해주고 싶은 게 있어!
도착 안 했다고?
아무도…….
기다려.
지금 다른 부대가 철수를 지원하고 있어.
마력을 소모한 우리가 가도 소용없어.
그럴 수가…
거기엔……!
미안해,
미나.
이제 됐나?
응.
기지로 귀환합니다.
라저.
역시 오지 않았어.
미야후지 양!
다들 고마워요!
힘내세요!
저도 노력할게요!
요시카, 다행이구나.
제대로 감사 인사할 수 있었어.
신세를 졌으니까.
네.
다들 기뻐보여.
다행이다.
슬슬 기지로 돌아가자.
네!
함장님, 통신이 들어와 있습니다.
연결하도록.
이건……?
전 함에 연결해라.
라저!
…나를 부르네
소용돌이치는 안개 속
밤 풍경으로 난 돌아가네
그 옛날 그랬듯이
사랑스런 릴리 마를렌
소용돌이치는 안개 속
밤 풍경으로 난 돌아가네
릴리, 릴리 마를렌,
릴리, 릴리 마를렌.
무척 멋진 노래였어요.
고마워.
뭐하는 거예요?
사냐의 피아노는 어떻고, 사냐는?
무척 멋졌어요.
좀 더 칭찬해.
칭찬하고 있다니까요.
잠깐 이거 놔주세요.
싫어, 아직이야.
아파요, 아파요.
에일라 양…….
좋은 노래였어.
고마워.
배웅 허가를 내줘서 고마워.
너도 가고 싶었지?
신세를 졌던 배니까.
그 사람을 잃었을 때,
정말 괴로웠어.
이렇게 될 거라면 좋아하지 않았으면
좋았을 텐데라고…….
하지만
그게 아니었어.
그런가?
하지만 잃어버리는 건 지금도 두려워.
그렇다면 잃지 않기 위한 노력을 해야 해.
[계속]
きみのなかに わたしをずっと
그대 안에 날 항상
ブックマ-クしてね
즐겨찾기 표시해줘
笑いながら頑張った,と
웃으면서 ‘잘 했어’라고
めちゃくちゃ ほめてね
마구마구 칭찬해줘
どんな時も 全部本氣
그 어떤 때라도 항상 진심
ギャップにも 驚かないで
평소와 달라도 놀라지 마
たった今を 進まなくちゃ
바로 지금 나아가지 않으면
未來もないでしょ?
미래도 없잖아?
タタカイの意味 アタタカイなら
싸움의 의미가 따스함에 있다면
鬪いぬくよ
끝까지 싸우겠어
鬪いなどない わたしたちの 世界のために!
싸움 따위 없는 우리들의 세계를 위해!
きみとなら きっと できること
그대와 함께라면 분명 할 수 있는 일
ココロとココロで 手を結んで
마음과 마음으로 손을 잡고
運命線 ぎゅっと かさねたら
운명선을 꼬옥 겹쳐본다면
夢への共犯者
꿈을 향한 공범자
どこまでも 翔べそう
어디까지든 날 수 있을 것 같아
眠れる翼を 信じて
잠들어있는 날개를 믿으며
또 사카모토 소령님의
주변을 졸랑졸랑……!
이렇게 되면 제가
본때를 보여주겠어요.
저런 콩알 너구리에게
소령님의 등을 맡길 순 없어요!
스트라이크 위치즈, 다음 이야기,
제9화
「지키고 싶은 것」
~공개 배포 허용 / 상업적 이용 금지~
~싱크 이외 내용 수정 금지~